Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Ruhm der Königin]
[Folge 5]
Was für ein großes Herrenhaus!
[Junges Lied Zhiyao]
Yao, gefällt es dir?
Ja.
Es ist recht geräumig.
Von nun an wird dies unser neues Zuhause sein.
Jetzt...
Tante Ping,
dieser Parfümbeutel riecht toll.
[Song Ping, Song Zhiyaos jüngste Tante]
Meine Liebe, ein Garten hier wäre wunderschön.
Das ist Nelke.
Das ist Narde.
Und das hier ist…
Ich weiß.
Das ist Benzoeharz.
Benzoe ist ein Harz
das in seiner Form einer kleinen Walnuss ähnelt.
Es sollte nicht direkt verbrannt werden,
dennoch kann es einen intensiven Duft verströmen.
Daher
wird es in Räuchermischungen verwendet.
Du bist sehr klug, Yao.
Mutter!
- Yao!
- Vater!
Ihre!
Tante Ping...
Jetzt erinnere ich mich.
Ich bin doch kein verlassener kleiner Bettler.
Mein Vater heißt Jiang Mushan.
Meine Mutter heißt Song Lian.
Ich habe sogar eine Tante
namens Song Ping.
Aber wurde sie nicht von Banditen entführt?
Warum ist ihr Parfümbeutel hier?
Könnte es sein, dass sie noch lebt?
Wo ist sie?
Sie sagte, Sie hätten ihr Anweisungen gegeben
Um
die Duftboxen in der Filiale abzuholen.
Ich mag diese Farbe nicht.
Macht nichts. Los geht's.
Werfen wir einen Blick nach vorn.
Miss, sehen Sie sich diese Anhänger an.
Qiluo Duft.
Es wurde erst heute angefertigt.
Selbst wenn sie es heimlich genommen hat,
Sie hätte es nicht hier verstreut.
Sag mal, wo ist die Bedienungsanleitung für den Duft?
Habe ich dir nicht schon
die Bedienungsanleitung für den Duft gegeben?
Du hast es gewagt, uns mit einer Fälschung zu täuschen.
Du hast einen Todeswunsch.
Zhiyao.
Es tut weh.
Ich hielt mich bereits zurück.
Das hätte ich nie gedacht.
dass diese versteckte Zelle
Teil des Herrenhauses Pei ist.
Ein prächtiger Haushalt,
und so voller Geheimnisse.
Dann sag mir
Wie genau sind Sie dort gelandet?
Woher soll ich das wissen?
Ich war gerade
aus dem Parfümgeschäft gekommen.
als sie mir den Sack über den Kopf warfen.
Könnte es sein, dass jemand
vom Pei Manor
wollten sie mich entführen?
Sie versuchte immer wieder alles,
um zu fliehen.
Sie wollte wahrscheinlich
das Handbuch für Duftstoffe eintauschen.
Doch dann wurde sie erwischt.
Offensichtlich hatte die Gegenseite
die Absicht, sie zum Schweigen zu bringen.
Doch warum landete sie in einer versteckten Zelle?
unter dem Herrenhaus Pei?
Könnte es etwas mit meiner Tante zu tun haben ?
Scheinbar hatte ich Recht.
Ich bin nichts weiter als ein armseliger Bettler.
Was wollen die bloß von mir?
Könnte es sein
, dass sie es wirklich auf dich abgesehen hatten?
Und was mir widerfahren ist,
war nur als Warnung gedacht?
In Ordnung.
Ich kümmere mich um diese Angelegenheit.
und Ihnen eine Erklärung geben.
Aber bis dahin,
Nicht weglaufen.
Mach dir keine Sorgen. Bleib an meiner Seite.
Und ich werde dich beschützen.
Ergou und die anderen sind vorerst in Sicherheit.
Aber der Parfümbeutel meiner Tante
ist auf unerklärliche Weise
in der versteckten Zelle des Herrenhauses Pei aufgetaucht.
Das geht so nicht.
Ich muss hierbleiben und herausfinden,
was mit ihr passiert ist.
Wer bin ich?
Hast du dich erinnert?
Ich habe Ihnen bereits ausreichend Zeit gegeben.
[Song Ping, Song Zhiyaos jüngste Tante]
Sehen!
Dein Körper erinnert sich an mich.
Es erinnert sich an mich.
Sag es. Erzähl es mir.
Wer bin ich? Sag es mir.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Sag mir.
Meister, Song Zhiyao wurde gerettet.
Warum drängen mich alle?
Auch du!
Da ich bin.
Warum bist du hier?
Warum sind Sie auch hier?
ICH...
Das geht Sie nichts an.
Ich hatte mir schon gedacht,
dass du heute Abend in die versteckte Zelle kommen würdest.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu unterstützen.
Denk mal darüber nach.
Unter all denen, die dich verachten.
und sind so bestrebt , die Menschen um sich herum zu eliminieren .
Wer sonst könnte es sein?
Aber deine Tante?
Mit Pei Jingheng
würde es mir ermöglichen, die Wahrheit über meine Tante schneller aufzudecken .
Bist du wirklich bereit?
Für immer in ihrem Schatten leben?
Ich sage es Ihnen,
zu viel wissen
Das wird dir nichts nützen.
Aber ich muss der Sache auf den Grund gehen.
Wenn ich es nicht tue,
Ich werde mich wieder von ihnen mitnehmen lassen.
Und beim nächsten Mal werde ich sterben.
Wir sitzen jetzt alle im selben Boot.
Vergessen Sie also all den alten Unsinn.
und ordnungsgemäß mit mir zusammenarbeiten.
Keine Sorge.
Ich arbeite für Sie.
Und ich werde dich niemals verraten.
Welche Art von Beziehung bestand?
zwischen diesen Banditen
und der Familie Pei damals?
Warum wollten sie meine gesamte Familie auslöschen ?
Wir waren zu dem Zeitpunkt erst seit einem Jahr im Kreis Wu
.
Tante,
Du lebst ja noch, nicht wahr?
Zhiyao?
Ich habe mich gefragt, wer das war.
Warum bist du allein hier?
Ältester junger Meister.
Scheinbar bedrückt dich etwas.
Hat Jingheng dir Schwierigkeiten bereitet?
Nein, überhaupt nicht.
Der zweite junge Meister ist sehr freundlich zu mir.
Was Jinghengs Temperament angeht,
Ich, sein älterer Bruder,
kenne das natürlich gut.
Aber die Tatsache, dass er dich
als seinen Lehrling angenommen hat.
Es zeigt, dass er dich wertschätzt.
Du hast Recht.
Wenn du dich niedergeschlagen fühlst,
Ich kann dich zu einem Spaziergang einladen.
Das Duftfestival steht vor der Tür.
So wird es im Landkreis lebhaft zugehen.
Ich habe vielleicht nicht viel zu sagen.
im Herrenhaus
Aber wenn Sie nach draußen gehen möchten,
Ich kann Ihnen helfen.
Betrachten Sie es als Gelegenheit zum Entspannen.
Klingt gut?
Die Nachfolge von Pei Jingheng
kann recht umständlich sein.
Vielleicht wäre es besser , stattdessen mit dem ältesten jungen Meister auszugehen .
damit ich Ergou und die anderen treffen kann.
und untersuche, was mit meiner Tante passiert ist.
In diesem Fall danke ich Ihnen im Voraus,
Ältester Junger Meister.
Geh jetzt zurück und ruh dich aus.
Ich werde
morgen jemanden schicken, der Sie informiert.
Junger Herr.
Sobald wir morgen draußen sind,
Durchsuche ihr Zimmer
nach der Bedienungsanleitung für den Duft.
Ja.
♪Das Geheimnis um dich
ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst,
dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪Aber meine Instinkte
ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwissentlich
habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Können die Opfer dieses Lebens
die Tiefe der Liebe messen?♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen
, dich noch einmal zu halten♪
♪Nachdem ich
die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪Ich habe Freude und Leid
nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪Für unsere Seelenverwandten
kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und
dich vom Schicksal befreien♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪Mit aufrichtigem Herzen
werde ich unsere Liebe weitertragen♪